# Описание API для
## Аутентификация
Конечная цель - получить токен, чтобы потом в запросах отправлять только его, без необходимости добавлять номер телефона каждый раз.  
  
Шаги следующие:
1. На сервер отправляется **POST** запрос по пути `https://test186.ru:9080/mobile-api/customer/ask-sms`.  
   Тело запроса должно содержать номер телефона, номер автомобиля и регион.    
   Пример:
```
{
   "phoneNumber": "+79999999999",
   "plateNumber": "A001AA",
   "plateRegion": "186"
}
```  
2. Сервер начинает отправку СМС. В мобильное приложение возвращается пустой ответ с кодом **200**, если запрос прошёл удачно.  
   Если номер телефона не удалось привести к единому формату (в идеале +79123456789), то возвращается ответ с кодом **409** Conflict.  
   Если по какой-то другой причине данные не прошли валидацию, то возвращается ответ с кодом **403** Forbidden.  
3. Пользователь ждёт СМС с кодом, вводит его, на сервер отправляется **GET** запрос по пути `https://test186.ru:9080/mobile-api/customer/login`.  
   Тело запроса содержит телефон и код.  
   Пример:  
   ```json  
   {
       "phoneNumber": "+79999999999",
       "code": "7834"
   }
   ```
4. Сервер проверяет код и, если все хорошо, возвращает ответ со статусом **200**, в теле ответа содержится access и refresh токены и на всякий случай данные по пользователю:
```json
   {
  "accessToken": "eyJhbGciOiJIUzI1NiIsInR5cCI6IkpXVCJ9.eyJQaG9uZU51bWJlciI6Ijc5OTk5OTk5OTk5IiwiUGxhdGVOdW1iZXIiOiJBMDAxQUEiLCJQbGF0ZVJlZ2lvbiI6IjE4NiJ9.NAI6N1-TKAvZEUDYmYH53Nz4q5yaDcZ1w7YQyKgrdEM",
  "refreshToken": "eyJhbGciOiJIUzI1NiIsInR5cCI6IkpXVCJ9.eyJQaG9uZU51bWJlciI6Ijc5OTk5OTk5OTk5IiwiUGxhdGVOdW1iZXIiOiJBMDAxQUEiLCJQbGF0ZVJlZ2lvbiI6IjE4NiJ9.NAI6N1-TKAvZEUDYmYH53Nz4q5yaDcZ1w7YQyKgrdEM",
       "phoneNumber": "+79999999999",
       "plateNumber": "A001AA",
       "plateRegion": "186",
       "created": "2023-05-26T11:40:43.9082652Z"
   }
```

   Если код не подходит, то возвращается ответ с кодом **401** Unauthorized.  
5. Далее в каждом запросе в заголовке `Authorization` необходимо передавать access токен с префиксом *Bearer* в таком виде:  
`Authorization: Bearer eyJhbGciOiJIUzI1NiIsInR5cCI6IkpXVCJ9.eyJQaG9uZU51bWJlciI6Ijc5OTk5OTk5OTk5IiwiUGxhdGVOdW1iZXIiOiJBMDAxQUEiLCJQbGF0ZVJlZ2lvbiI6IjE4NiJ9.NAI6N1-TKAvZEUDYmYH53Nz4q5yaDcZ1w7YQyKgrdEM`


## Обновление access токена
Так как у access токена ограниченное время действия, когда оно истечет, все запросы к серверу будут возвращаться с ответом **401**.  

Чтобы обновить токен, нужно отправить **POST** запрос по пути `mobile-api/customer/refresh`.  
В заголовок `Authorization` необходимо добавить Refresh токен с тем же префиксом *Bearer*.  

Если обновление токена произошло успешно, возвращается ответ **200**, в ответе будут новые access и refresh токены:

```json
{
  "accessToken": "string",
  "refreshToken": "string"
}
```  
Если refresh токен не подошёл, возвращается ответ **401**, тогда необходимо, чтобы приложение выкинуло пользователя из учетной записи и снова показал страницу с вводом телефона, номера машины и региона.  

> [!CAUTION]  
> На сайте будут места, где отправляется одновременно несколько запросов. И если в этот момент access токен истечет, и 
> оба запроса вызовут метод `mobile-api/customer/refresh`, то один обновит токены, а другой словит ответ 401 от сервера и деавторизует пользователя.  
> Это *race condition* и его можно исправить буквально в две строчки. Например, [по инструкции](https://fuse8.ru/articles/how-to-avoid-race-condition).
